‪♪ この気まずさも倦怠感も‬
‪♪ 太陽は隠れながら知らんぷり‬
‪♪ ガタゴト揺れる満員電車‬
‪♪ すれ違うのは準急列車‬
‪♪ 輪郭のない雲の‬
‪　　　表情を探してみる‬
‪♪ 「作者の気持ちを答えなさい」‬
‪♪ いったいなにが‬
‪　　　　正解なんだい？‬
‪♪ 予定調和の‬
‪　　　シナリオ踏み抜いて‬
‪♪ 青い春なんてもんは‬
‪♪ 僕には似合わないんだ‬
‪♪ それでも知ってるから‬
‪　　　　一度しかない瞬間は‬
‪♪ 儚さを孕んでる‬
‪♪ 絶対忘れてやらないよ‬
‪♪ いつか死ぬまで何回だって‬
‪♪ こんなこともあったって‬
‪　　　　　　　笑ってやんのさ‬
‪♪ 風においてかれそうで‬
‪♪ 必死に喰らいついてる‬
‪♪ いつもの鐘の音も‬
‪　　　窓際に積んだ埃も‬
‪♪ 教室の匂いだって‬
‪♪ 絶対忘れてやらないよ‬
‪♪ いつか死ぬまで何回だって‬
‪♪ こんなこともあったって‬
‪　　　　　　　笑ってやんのさ‬
‪ありがとうございました！‬
‪１曲目“忘れてやらない”でした‬
‪意外と盛り上がった‬
‪喜多ちゃ～ん！‬
‪けど…‬
‪それじゃあ 次の曲の前に‬
‪結束バンドのリーダー‬
‪ドラムの伊地知虹夏先輩です‬
‪皆さん はじめまして！‬
‪盛り上がってますか～？‬
‪ですね～‬
‪でも ぼっちちゃん…‬
‪ベースの山田リョウいわく‬
‪ん？‬
‪結束バンドは‬
‪ＭＣが つまらないそうでして‬
‪“どの口が？”って思うんですけど‬
‪面白いトークできるようになるまで‬
‪ライブ告知だけにしときますね～‬
‪って… まだ‬
‪次のライブの予定はないんですけど‬
‪もし 気になるって人がいたら‬
‪ボーカルの喜多ちゃんか…‬
‪喜多ちゃ～ん！‬
‪ギターの ぼっ… あっ‬
‪後藤ひとりちゃんに‬
‪今度 声かけてください！‬
‪ひとりちゃ～ん！‬
‪それじゃ 次の曲 いこっか‬
‪はい！‬
‪それでは聴いてください‬
‪２曲目で“星座になれたら”‬
‪あっ…‬
‪♪ もうすぐ時計は６時‬
‪♪ もうそこに一番星‬
‪♪ 影を踏んで‬
‪♪ 夜に紛れたくなる帰り道‬
‪やっぱり おかしい‬
‪昨日まで なんともなかったのに‬
‪１･２弦のチューニングが‬
‪異常に合わない‬
‪♪ 「いいや　僕は‬
‪　　　　　　　ずっと一人きりさ」‬
‪♪ 君と集まって　星座になれたら‬
‪♪ 星降る夜…‬
‪１弦が！‬
‪マズい！　せめて‬
‪２弦のチューニングだけでも…‬
‪あっ ペグが故障してる！‬
‪あれじゃ‬
‪２弦も使いものにならない‬
‪これじゃ ソロ 無理だぞ‬
‪せっかくの文化祭ライブが‬
‪私の機材トラブルで台なしに‬
‪どうしよう どうしよう…‬
‪どうしよう どうしよう‬
‪どうしよう！‬
‪♪ 僕がどんなに　眩しくても‬
‪喜多さん…‬
‪打ち合わせしてないのにアドリブ！‬
‪みんなに見せてよ‬
‪本当は後藤さんは すごく‬
‪かっこいいんだってところを‬
‪この土壇場でボトルネック奏法とか‬
‪普通やるか？‬
‪あれならチューニング‬
‪ズレてても関係ないもんね‬
‪♪ 遥か彼方‬
‪　　　僕らは出会ってしまった‬
‪♪ カルマだから‬
‪　　　何度も出会ってしまうよ‬
‪♪ 雲の隙間で‬
‪♪ 君と集まって　星座になれたら‬
‪♪ 夜広げて　描こう絵空事‬
‪♪ 暗闇を照らすような‬
‪　　　　満月じゃなくても‬
‪♪ だから集まって‬
‪　　　星座になりたい‬
‪♪ 色とりどりの光　放つような‬
‪♪ つないだ線　解かないよ‬
‪♪ 君がどんなに　眩しくても‬
‪ああ～ えっと…‬
‪ホントは続けて‬
‪最後の曲 いくところなんですけど‬
‪これだけ言わせてください！‬
‪今日は本当に ありがと～！‬
‪自慢できるくらいのバンドに‬
‪なりま～す！‬
‪武道館 行っちゃえ～！‬
‪ご… なんとかさんも‬
‪よかったぞ！‬
‪あっ‬
‪アハッ‬
‪あ…‬
‪ほら 後藤さん‬
‪ひと言くらい何か言わなきゃ‬
‪えっ？‬
‪フフッ‬
‪ああ あっ うっ…‬
‪コ… コミュ症は‬
‪事前に台本作っとかないと‬
‪しゃべれないのに‬
‪予想外のフリされたら…‬
‪何か面白いこと 何か面白いこと‬
‪何か…‬
‪何か… 面白いこと…‬
‪後藤さん？‬
‪ヘヘッ ヘヘヘ‬
‪あっ…‬
‪ん？‬
‪えっ？‬
‪きゃ～！‬
‪後藤さん！‬
‪ハハハッ‬
‪あ～ ぼっちちゃん 最高！‬
‪少しは心配しろ！‬
‪ホントだよ！‬
‪担架 持ってこい！‬
‪ひとり！　大丈夫か？‬
‪ああ～ いえいえ‬
‪プププッ‬
‪ああ…‬
‪終わった…‬
‪あ… はい‬
‪よかった～‬
‪ケガも大したことないみたい‬
‪あの…‬
‪ん？‬
‪台なしにしちゃって‬
‪本当に すみませんでした‬
‪せっかくの…‬
‪ううん　なぜか‬
‪逆に盛り上がってたかも‬
‪えっ？‬
‪あっ 虹夏ちゃんたちは？‬
‪今 片づけ中‬
‪後藤さん大丈夫なら‬
‪このあと打ち上げ行こうって‬
‪でも 無理そうなら また今度に‬
‪あっ はい…‬
‪あっ 驚きました‬
‪ん？‬
‪喜多さん‬
‪いつの間にか上手になってて‬
‪あ…‬
‪バッキングだけだけどね‬
‪えっと…‬
‪私は‬
‪人を惹きつけられるような演奏は‬
‪できない‬
‪え？‬
‪けど みんなと‬
‪合わせるのは得意みたいだから‬
‪これからも もっと‬
‪ギター頑張るから 教えてね‬
‪後藤さ…‬
‪ひとりちゃん‬
‪あっ え… あっ はい！‬
‪じゃあ 先 行くね‬
‪準備できたら来てね‬
‪あ… はい‬
‪私 ひとりちゃんを‬
‪支えていけるようになるね‬
‪これにて…‬
‪打ち上げ 打ち上げ♪‬
‪ぼっちちゃん 大丈夫かな‬
‪文化祭を終了します‬
‪あっ ダイブの人‬
‪うあっ！‬
‪いつか…‬
‪いつか 高校やめてやる！‬
‪お父さん ごめんなさい‬
‪お姉ちゃん何してるの？‬
‪ワン ワン！‬
‪ライブで壊してしまいました‬
‪か… 顔 上げて！‬
‪お父さん 全然 怒ってないから‬
‪ねっ？‬
‪ペグが壊れただけだろ？‬
‪そんな心配しなくていいよ‬
‪でも…‬
‪なんか お父さん興奮しちゃうな～‬
‪え？‬
‪今は“破壊専用ギター”‬
‪ってやつも売ってるらしいし‬
‪今度のライブで してくれよ‬
‪娘を どの方向に‬
‪持っていきたいんだ…‬
‪これも いい機会だし‬
‪ひとりも自分のギター‬
‪買ってみたらどうだ？‬
‪遊んで～‬
‪あっ それいいじゃない‬
‪ねえ お父さ～ん‬
‪すぐ対応できるしさ‬
‪ライブのノルマで消えるから‬
‪そんなお金は…‬
‪大丈夫！‬
‪あ…‬
‪お金ならある！‬
‪ハッ！‬
‪なな… 何？　この大金‬
‪お父さん まさか闇営業…‬
‪は？‬
‪ここ… こんな黒いお金‬
‪受け取れないよ‬
‪それはね ひとりの‬
‪動画広告収入で得たお金なのよ‬
‪え？‬
‪一定の再生数があると‬
‪お金がもらえるんだよ‬
‪えっ…‬
‪動画サイトのアカウント‬
‪家族共有になってたの忘れてただろ‬
‪じゃあ 私の動画…‬
‪もちろん知ってるよ‬
‪ギターヒーローだろ？‬
‪再生数 結構あったから‬
‪お父さん こっそり‬
‪広告付けておいたんだ‬
‪うちの娘 うますぎ！‬
‪いつか こうやって‬
‪必要になるときが来るかもと思って‬
‪ひとりが練習 頑張って‬
‪演奏 どんどん‬
‪うまくなってく過程が見れたのは‬
‪本当に うれしかったなあ‬
‪ねっ？　お母さん‬
‪ええ‬
‪お母さん 音楽は‬
‪よく分からないけど‬
‪上手だなって思ったよ‬
‪お父さん お母さん…‬
まあ それに比例して
虚言が達者に
なってく過程は
父さん 悲しかったけど
‪ゲロゲロ～！‬
‪30万ある…‬
‪まさか こんな‬
‪棚ぼた展開が起こるなんて‬
‪10万前後のギターを買ったとして‬
‪残り20万…‬
‪この残りをノルマに当てれば‬
‪２年近くはバイトしなくても‬
‪ライブできる！‬
‪よし！　バイト辞めよう！‬
‪今日の ぼっちちゃん‬
‪ずっとキラキラしてるんだけど‬
‪目が合うたび‬
‪おじぎしてくるんですよね‬
‪あっ‬
‪アハハ…‬
‪謎のパワーが無限に湧いてくる！‬
‪早速 店長さんに言いに行こう！‬
‪はあああ～っ！‬
‪超スーパーぼっちちゃん？‬
‪あ？　バイトがなんだって？‬
‪あっ えっと その…‬
‪これからも誠心誠意‬
‪心血注いで仕事 頑張ります…‬
‪なんで突然の決意表明？‬
‪バイト辞めるのは‬
‪切り出すのが一番大変なんだ‬
‪バックレ…‬
‪いやいや 住所 押さえられてるし…‬
‪じゃなくて みんなに迷惑が‬
‪ぼっちちゃ～ん‬
‪今日 楽器屋さん行くんでしょ？‬
‪ハッ！‬
‪何か店長さんに献上したら‬
‪辞めさせてもらえるかも‬
‪今なら お金 たくさんあるし！‬
‪あっ あの…‬
‪店長さんの今 欲しいもの‬
‪聞いてきてもらえますか？‬
‪って ぼっちちゃんが‬
‪お姉ちゃん 誕生日 近いし‬
‪プレゼントかな？‬
‪特にない‬
‪“いらねえ”だって‬
‪うがっ‬
‪終わった…‬
‪ぼっち 私は‬
‪Dingwallとル･フェの‬
‪新作ヘッドレス‬
‪それと Darkglassの‬
‪アンプヘッドが欲しい‬
‪レッツラゴー！‬
‪いってらっしゃ～い‬
‪ぼっちちゃん 優しい…‬
‪ん？‬
‪楽器屋さんといったら‬
‪やっぱ御茶ノ水だよね～‬
‪ねえ ひとりちゃん‬
‪なんでこんなに‬
‪楽器屋さんあるんだろうね？‬
‪そ　れ　は！‬
‪明治時代に‬
‪日本で最も古い歴史を誇る‬
‪プロオーケストラが結成されてから‬
‪都内で音楽活動が盛んになって‬
‪そのころ御茶ノ水で‬
‪今では老舗と呼ばれる下倉楽器‬
‪イシバシ楽器が出来て‬
‪うんぬんかんぬん…‬
‪今日一日 シュバってきそう‬
‪入りたくないな…‬
‪本当はネットで注文しちゃおう‬
‪って思ってたけど‬
‪通販サイトもいいけど‬
‪実際に触ってみて選ぶのがいいよ‬
‪あっ はい‬
‪もし話しかけられたりしたら…‬
‪お前 このギター選ぶとか‬
‪なかなかのセンスじゃん？‬
‪えっ…‬
‪洋楽とか聴く？‬
‪ああ 聴かない？　殺すぞ！‬
‪あっ あああ～‬
‪イ… イヤホンつけて‬
‪ノッてるふりしてれば‬
‪話しかけてこないはず‬
‪て… 店長‬
‪すごいヘドバン少女が‬
‪来店してきました！‬
‪ハア ハア…‬
‪お客様！‬
‪メタル志向のギターを‬
‪お探しなら２階の…‬
‪あっ えっ？‬
‪この色とか喜多ちゃんの‬
‪ギターに似合うんじゃない？‬
‪わあ～ ピックって‬
‪こんなに種類あるんですね‬
‪イヤリングに加工しちゃおうかな‬
‪いいんじゃない？‬
‪お客様 どうされ…‬
‪このあと‬
‪ハンドメイドショップ行きません？‬
‪あっ あと さっき調べたら‬
‪お客様～！‬
‪楽器 見ろや‬
‪すみません このベースって‬
‪試奏できたりしますか？‬
‪大丈夫ですよ‬
‪先輩 また買うんですか？‬
‪別に‬
‪ちょっと気になるから‬
‪軽く弾きたいだけ‬
‪あっ スラップしていいですか？‬
‪はい いいですよ‬
‪あっ！　こいつ まさか！‬
‪これなんですけど‬
‪ハッ！‬
‪わあ～‬
‪おお～‬
‪まあ すごい…‬
‪て… 適当に弾いた… だけだけど‬
‪すごい いいベース‬
‪別にいいけどさ‬
‪何？　郁代‬
‪ん？‬
‪そのギター気になるの？‬
‪えっ？‬
‪あっ いや そういうわけでは…‬
‪ん？‬
‪私には リョウ先輩から‬
‪お借りしてるギターがありますので‬
‪みんな楽しそうでいいな～‬
‪あっ…‬
‪これが漫画でよく見る‬
‪ドラマー孤独問題か‬
‪あっ あたしもギターとベース‬
‪か… 買っちゃおうかな～‬
‪ええ～？‬
‪普通に弾く用でだよ！‬
‪アキバにあるから‬
‪これ かっこいい…‬
‪あひい～！‬
‪それ 特注仕様なんですよ‬
‪手ごろな価格ですけど‬
‪すごくいいギターですよ‬
‪あ… よかったら‬
‪試奏なされますか？‬
‪あっ いや えっと…‬
‪初めてのギターなら‬
‪シールドとミニアンプも‬
‪そろえたほうがいいですよ‬
‪あっ うっ…‬
‪うぐっ…‬
‪買います…‬
‪あっ 経験者の方でしたか！‬
‪失礼しました‬
‪この子のギターが‬
‪最近 壊れちゃって‬
‪今日は代替機を探しに来たんです‬
‪ね？　ひとりちゃん‬
‪あん あん‬
‪今どき 学生さんでも‬
‪何本も持ってる方‬
‪いらっしゃいますからね‬
‪そうなんですね～‬
‪このギター 気に入った？‬
‪ひとりちゃん‬
‪あん‬
‪うん　うん…‬
‪このギターにするそうです‬
‪ね？　ひとりちゃん‬
‪ありがとうございます！‬
‪こういうとこ まだまだだな‬
‪よかった～‬
‪このギター 私が検品して‬
‪メンテナンスもしてたんです‬
‪えっ？‬
‪すごく作りが良くて‬
‪私も お気に入りで‬
‪このギターも お客様に選ばれて‬
‪うれしいと思いますよ‬
‪お買い上げ‬
‪ありがとうございました！‬
‪あっ あ…‬
‪ん？‬
‪どんだけ帰りたかったの‬
‪はい‬
‪店長さん“また お店に‬
‪遊びに来てください”って‬
‪あっ はい　すみません‬
‪あっ はい‬
‪あ…‬
‪今日は解散‬
‪えっ？‬
‪なんか用事？‬
‪ぼっち‬
‪早くギター弾きたいでしょ？‬
‪あっ‬
‪ああ～‬
‪ハッ！‬
‪もう～ また２人だけ‬
‪通じ合う感じ出してる！‬
‪まあまあ 落ち着いて‬
‪あっ そうだ！‬
‪じゃあ 今からスタジオ借りて‬
‪ひとりちゃんのギター‬
‪お披露目会します？‬
‪いや それは ちょっと…‬
‪そんときのお楽しみにしよ～‬
‪は… はい‬
‪文化祭も終わったし‬
‪次のライブのこととか‬
‪いろいろ考えないとね～‬
‪ですね！‬
‪リョウも新曲よろしく！‬
‪こればっかりは‬
‪インスピレーション待ち‬
‪私に できることあったら‬
‪なんでも言ってくださいね‬
‪なんでも？‬
‪喜多ちゃ～ん‬
‪リョウに気安く‬
‪そういうこと言っちゃダメだよ‬
‪フフッ‬
‪じゃあ 早速だけど‬
‪牛丼おごって‬
‪お姉ちゃ～ん！‬
‪早くしないと遅刻するよ～‬
‪はあ～‬
‪ウッ ウヘヘ　か… かっこいい‬
‪あっ‬
‪ハッ！‬
‪あっ ご… ごめんなさい！‬
‪き… 君のことも忘れてないよ！‬
‪ゆ… 許して～！‬
‪あの子 また…‬
‪ああ…‬
‪クウ～ン‬
‪いってきます‬
‪今日もバイトか～‬
センキュー！